[Episodio 21]
[Bofeng House]
Signora.
Chissà come sta la signorina Yan.
Di solito gareggi ferocemente
per gli affari con la signorina Yan,
ma ti preoccupi ancora molto per lei.
Sono due cose diverse.
Non hai visto quanto sono terrificanti
quelli che usano la Pillola dell'Eternità?
Il capo della famiglia Zhao
e sua madre sono entrambi morti.
Non è facile per una donna come la signorina
Yan costruirsi una carriera là fuori.
Grazie alla signorina Meng, si è salvata.
Grazie al cielo, signorina Meng.
La tossina nel suo corpo sta diminuendo.
Prenditi cura della sua salute
e starà bene.
Per fortuna, stai bene.
Per fortuna, sei tornata in te.
Meng.
Fu Zhi.
Ti ho fatto del male?
È colpa mia.
Ti ho messa nei guai.
Mi dispiace.
Mi dispiace, Fu Zhi.
Non piangere.
Grazie per essere venuto a quest'ora,
Maestà.
Fu Zhi è ormai fuori pericolo.
In tal caso,
perché piangi ancora?
Ho paura.
Temo che tutto questo sia solo un sogno.
Temo che ci saranno
cose ancora più pericolose in futuro.
Temo che anche dando il massimo,
non riuscirò a proteggere chi amo.
Di recente,
vedendo te e la signorina Yan proteggervi,
ho finalmente capito
che senza le miriadi di luci delle famiglie
in queste strade,
questa vasta terra non significherebbe nulla,
sarebbe solo una fredda sagoma su una mappa.
Ma temo
di non poter proteggere neanche la luce
che ho proprio davanti.
La luce che hai giurato di proteggere
è esattamente ciò che io devo proteggere.
Tu proteggi lei, e io proteggerò te.
E la gente comune.
[Censorato]
Vieni fuori!
Meng Ting Hui, vieni fuori!
Non essere una codarda!
- Vieni fuori!
- Non essere una codarda!
Meng Ting Hui!
- Non muovetevi!
- Indietro!
Meng Ting Hui!
Calmatevi!
Mio padre e mia nonna
non sono ancora stati sepolti!
Come osi nasconderti qui come una codarda!
La festa di compleanno
si è trasformata in un funerale!
Si rivolterebbero nella tomba!
Se non ottengo giustizia per loro,
come potranno riposare in pace?
Come hai potuto far scappare Ling Yun Fei?
Oggi è la mia famiglia a soffrire.
E domani?
Dobbiamo vivere tutti nella miseria?
- Esatto!
- Figlio mio!
Avevi detto che avresti
risparmiato per sposarti.
Non posso credere che tu sia morto prima di me.
Come farò a continuare a vivere?
Voi ufficiali spietati!
Non vi importa nulla delle nostre vite!
Colpiteli!
Colpiteli tutti!
Indietro!
Come osate bloccarci senza vergogna?
Yin Qing.
Sto bene, signorina Meng.
Ascoltate tutti!
Comprendo profondamente
il vostro dolore e la vostra paura.
Oggi farò una promessa solenne.
Giuro
di sradicare la Pillola dell'Eternità
e catturare Ling Yun Fei entro dieci giorni
per riportare la pace tra il popolo.
Dieci giorni? Puoi davvero catturarlo?
Dici sul serio?
Signorina Meng, la prego, ci ripensi!
Dieci giorni sono troppo pochi!
Una promessa non è un gioco. È una cosa seria.
Non cambierò idea.
E sono assolutamente seria.
Tutti i presenti possono testimoniare.
Entro dieci giorni,
se fallisco, mi dimetterò volontariamente
e accetterò la punizione della legge.
Maestà, il capo della
Huxiao Gang è fuggito.
L'ubicazione della Pillola dell'Eternità
è sconosciuta.
Se dovessero tornare,
la capitale andrà incontro a una crisi.
Oggi metto in stato d'accusa Meng Ting Hui
perché il popolo ribolle di risentimento.
Se non li plachiamo,
temo che scoppierà il caos.
Chiedo umilmente a Vostra Maestà
di destituirla e punirla
per placare il popolo.
Maestà.
Ho sempre avuto vedute diverse da Lord Xu,
ma questa volta appoggio il suo appello.
Ling Yun Fei ha seminato il caos nella capitale
a causa di Meng Ting Hui.
Per ora,
destituirla può placare il popolo
e impedire temporaneamente a Ling Yun Fei
di fare di nuovo del male.
Assurdo!
La Huxiao Gang ha scatenato tutto questo,
eppure mi chiedete
di punire il Direttore del Censorato.
Non posso credere che il capo di una banda,
con una pillola velenosa, abbia gettato
la mia corte nel caos più totale.
Se una nazione nemica ci invadesse in futuro,
fareste tutti a gara per arrendervi?
Maestà.
Maestà!
Accetto volentieri la punizione.
La colpa del caso della Pillola dell'Eternità
risiede nella Huxiao Gang.
E la responsabilità di risolverlo spetta al
Censorato, e ancor di più a me.
Ho già fatto una promessa al popolo.
Entro dieci giorni,
se non riuscirò a sradicare la Pillola
dell'Eternità e a catturare Ling Yun Fei,
sarò pronta ad accettare ogni punizione.
Meng Ting Hui,
vedo il tuo ardore nel voler consegnare
il colpevole alla giustizia.
Quindi ti darò dieci giorni.
Maestà, è suo dovere fare tale promessa.
E la situazione attuale
è il risultato della sua negligenza.
Secondo le Leggi dell'Impero Ning,
dovrebbe ricevere 20 bastonate
come monito per gli altri.
Basta!
Meng Ting Hui ha già fatto una promessa.
Come funzionari di corte, invece di pensare
a come sopprimere insieme la banda,
siete qui ad attaccare una collega
basandovi su dei pettegolezzi.
Penso che siate voi
a meritare 20 bastonate.
Maestà.
Mentre guardavo il popolo soffrire,
il mio cuore soffriva con loro.
Accetto la punizione
per chiedere scusa al popolo.
Maestà.
Maestà, siamo disposti a essere
puniti insieme a Meng Ting Hui.
Sono il Direttore del Censorato.
Spetta solo a me subire la punizione.
Sono il vicedirettore,
quindi sono responsabile anch'io.
Anch'io sono del Censorato, me lo merito.
Sono responsabile per non aver ancora
risolto il caso.
Ne sono responsabile anch'io.
[Residenza Shen]
Deve fare molto male.
Sei sempre stata debole di salute.
Anche se è solo una ferita superficiale,
devi comunque riposare bene.
Non ho agito d'impulso.
Lo capisco.
Ai miei tempi, arrivai diciassettesima
nel primo gruppo di studiosi.
Quando entrai all'Accademia Hanlin,
anch'io ero piena di passione.
Da quando ho sposato tuo padre,
sono diventata una casalinga, ma senza rimpianti.
Ma vederti restare fedele al Censorato,
mi sembra di rivedere me stessa da giovane.
E tu sei più coraggiosa di me.
Sono davvero fiera di te.
Madre.
Ci sono passata, so quanto sia difficile.
Ho fatto solo il mio dovere.
La strada è dura, ma dimostra
quanto valga la signorina Meng.
Come donna a capo del Censorato,
ha fatto una promessa solenne.
È un modello per tutte le donne.
Devo guarire in fretta
per andare ad aiutarla.
Li,
sei davvero cresciuta.
Chissà come stanno Zhi Shu e Nian.
Padre, perché Zhi Li può mangiare in camera?
Perché io devo venire in sala da pranzo?
Ho fatto solo pochi passi
e la schiena ha già iniziato a farmi male.
Se è troppo faticoso,
torna pure a riposare.
Come potrei?
Dolore o no, devo pur mangiare.
E poi, hai cucinato tu questo pasto.
Sarebbe un peccato non mangiarlo.
Attento, Zhi Shu.
Le bastonate erano sulla schiena.
Perché ti lamenti anche del sedere?
Ho ricevuto venti colpi.
Ci vorrà molto tempo per guarire.
Temo che la mia schiena sia a pezzi.
Nian, siediti.
D'accordo.
Penso che tu passi troppo tempo
nei luoghi di svago.
Le tue abilità marziali si sono arrugginite.
Devi allenarti seriamente.
Guarda Nian.
Anche lui ha ricevuto venti colpi.
L'hai sentito lamentarsi per il dolore?
Sono abituato alle ferite.
In realtà,
Zhi Shu fa avanti e indietro tra
Changle Street e il Censorate,
il che richiede molta energia mentale.
Sei un ottimo esempio
come figlio della famiglia Shen.
Guidi le Guardie Divine
nonostante la tua giovane età.
Ti lanciavi coraggiosamente in battaglia.
E sei molto premuroso a casa.
Ben fatto. Forza, beviamo qualcosa.
Grazie, padre.
Padre, il tuo bravo figlio è un duro.
Non posso certo paragonarmi a lui.
Ma sono molto più forte di Zhi Li.
Lei è ancora costretta a letto.
Oh, complimenti.
Come fratello maggiore,
prendi in giro tua sorella?
Non ti vergogni?
Chissà come sta Zhi Li.
Sta bene. Tua madre
si sta prendendo cura di lei.
Mangia.
Signore.
Il tonico che ha richiesto è pronto.
Padre, lascia fare a me.
Lo porterò io a Zhi Li.
Va bene.
Grazie, padre.
La costituzione di Nian è eccellente.
Padre, guarda.
In questa casa sono insignificante
come la polvere.
Tutto questo buon cibo
non basta a zittirti?
Mangia e basta.
Grazie, padre.
Mascalzone.
Bevi.
Come hai fatto a farti ridurre così?
Fu Zhi, non piangere.
In passato ho avuto ferite più gravi.
Tra un paio di giorni starò bene.
Non importa quanto ti fossi fatta male,
sorridevi sempre e dicevi che non era nulla.
Quegli uomini colti a corte
non solo non ti hanno aiutata
a combattere la Huxiao Gang,
ma ti hanno anche trattata così.
Andrò a parlare con Sua Maestà.
Sei totalmente devota al Paese.
Perché non ti ha protetta?
Signorina Yan, mi cercavi?
Maestà, Meng ha solo me come famiglia.
Ha sofferto molto.
È stata incastrata, bullizzata,
insultata e minacciata.
Più volte ha rischiato di perdere la vita.
Chi l'ha presa di mira è spregevole.
Ma stavolta è stata Vostra Maestà
a ordinare la sua punizione.
- Fu Zhi.
- Per dare una spiegazione ai tuoi funzionari,
Vostra Maestà ha usato Meng come una pedina.
Ma lei è il tesoro del mio cuore.
Se non risolve il caso entro dieci giorni,
supplico Vostra Maestà di risparmiarle
la vita e di sollevarla dall'incarico.
La riporterò a Shazhou.
Da quel momento,
non permetterò più a nessuno di ferirla.
Ho finito. Punitemi pure, Maestà.
Signorina Yan, ve lo prometto.
Ciò che temete non accadrà.
Credo che Vostra Maestà
manterrà la parola data.
E lo terrò bene a mente.
Lascio che Vostra Maestà e Meng parlino.
Maestà.
Fu Zhi è preoccupata per la mia incolumità.
Vi prego di non biasimarla.
Aveva ragione. È stata colpa mia.
Non sono riuscito a proteggerti.
Ho portato una medicina speciale da Beijian.
Rimuove le cicatrici e allevia il dolore.
Lascia che te la applichi.
Non oso disturbare
Vostra Maestà.
Non mi permetterai di aiutarti
nemmeno per una cosa così piccola?
Questa medicina potrebbe scottare
appena applicata.
Farò attenzione.
Questo segno sulla tua schiena è unico.
Un segno?
A quale vi riferite?
Da bambina venivo picchiata spesso
e ho molte cicatrici.
Non ricordo.
Maestà, la scadenza
dei dieci giorni è imminente.
Forse solo trovando subito la valle
fermeremo la diffusione dell'Eternity Pill.
- Andrò in periferia con Yin Qing--
- Non è necessario.
Ho già ordinato a Huang Bo
di cercare la valle.
La tua priorità assoluta ora
è riposare e recuperare le forze.
Altrimenti,
ti toglierò davvero le vesti ufficiali.
Sì, Maestà.
Il Black Bird è il guardiano di Zhongwan.
I figli dei reali lo tatuano sulle spalle
da piccoli con un metodo segreto,
e diventa più evidente con l'età.
Avete visto bene, Maestà?
Il segno sulla spalla di Meng
è il totem del Black Bird?
Sebbene appaia tra le cicatrici,
è molto evidente.
Ricordo vagamente che anche
i reali di Zhongwan uccisi
da mio padre all'epoca
avevano un marchio simile sul corpo.
Ma all'epoca ero giovane.
Solo tu sai di più sul passato.
Più di dieci anni fa,
Zhongwan bramava le nostre risorse.
Ci provocarono diverse volte.
Il defunto imperatore odiava le provocazioni
e guidò personalmente la campagna.
Zhongwan resistette incessantemente,
ma fu sottomessa dal defunto imperatore
con il pugno di ferro.
Anche la loro principessa di quattro anni
morì all'interno del palazzo.
Solo una squadra di guerrieri fuggì
per proteggere il figlio di un generale.
In base all'età,
la signorina Meng e la loro principessa
hanno la stessa età.
Ma la loro principessa non era già morta?
Ora sembra che la principessa morta
potrebbe non essere quella vera.
Forse i superstiti di Zhongwan
hanno protetto la loro stirpe reale
per la restaurazione del loro Paese.
Huiyin House e la Blood Moon Society
alle sue spalle
hanno sempre tramato per la restaurazione.
Situ Xue è molto vicina alla signorina Meng.
Forse la signorina Meng è una di loro,
infiltratasi deliberatamente a corte.
Gli antenati hanno stabilito chiaramente
che i superstiti di Zhongwan
saranno schiavi
e non potranno essere funzionari.
L'intento del defunto imperatore era
difendersi da chi turba la corte
e danneggia la gente comune.
Finora, i superstiti di Zhongwan hanno
tramato per restaurare il proprio Paese.
La loro stirpe reale
dev'essere completamente estirpata.
Mi stai chiedendo di uccidere Meng?
Mi sono già ritirato
e non dovrei discutere di affari di Stato.
Tuttavia, Vostra Maestà è molto vicina
a Meng Ting Hui.
Ci sono già delle critiche all'esterno.
È davvero preoccupante.
Maestà, spero che sarete cauto
e diffidente verso Meng Ting Hui
e anche verso la Blood Moon Society.
Solo così potrete essere preparato
all'inaspettato
e stabilizzare la nazione.
Padre, non preoccuparti.
Sua Maestà mi ha ordinato da tempo
di tenere d'occhio Huiyin House
e sorvegliare segretamente i movimenti
della Blood Moon Society.
Sua Maestà metterà senz'altro
gli interessi nazionali sopra ogni cosa.
È solo che l'identità della signorina Meng
va effettivamente riesaminata.
La questione riguarda la faida
tra le due nazioni.
Non la prenderò alla leggera
né agirò d'impulso.
Riguardo a Meng Ting Hui e al Censorate,
rimarrò naturalmente diffidente.
Saggia decisione, Maestà.
Prima che la questione sia conclusa,
terremo senz'altro la bocca chiusa.
Zhi Shu, ricorda questo.
Padre, manterrò senz'altro il segreto.
[Censorate]
Abbiamo cercato nei loro magazzini,
nelle cantine segrete
e persino nelle grotte di montagna,
ma non abbiamo trovato
una sola Eternity Pill.
Inoltre, l'area per decine di li
intorno alla Huxiao Gang è rocciosa.
Non può essere il luogo
in cui viene prodotta la pillola velenosa.
Logicamente parlando,
Ling Yun Fei è gravemente ferito.
Se non vuole morire dissanguato,
non si nasconderà
in un luogo lontano dalla capitale.
Nian, hai guidato gli uomini a perlustrare
le valli alla periferia della capitale.
Davvero non hai trovato alcun indizio?
Ci sono 17 valli
alla periferia della capitale.
Ognuna è stata confrontata con il dipinto.
Huang Bo ha guidato le Divine Guards
nella fitta foresta di miasmi,
ma non si hanno ancora notizie.
Il covo della Huxiao Gang è stato distrutto,
ma finché Ling Yun Fei è ancora vivo,
data la sua indole estrema,
complotterà una vendetta ancora più feroce.
Signorina Meng, la vostra ferita?
Sto bene.
Zhi Li, scrivi subito un memoriale al trono
per chiedere a Sua Maestà
di inviare rinforzi.
Dobbiamo trovare il luogo di produzione
del veleno il prima possibile.
Altrimenti, il disastro sarà imminente.
Stringete le catene di ferro!
Sì.
Maestro, secondo le vostre istruzioni,
il dosaggio della Fuqing herb
è stato triplicato.
Che fragranza affascinante!
Ma non è ancora sufficiente.
Aumentate il dosaggio.
Raccogliete tutta la Fuqing herb
nella Wangxian Valley entro dieci giorni.
Questa volta, o morirà Meng Ting Hui
o morirò io.
Allora puoi prepararti a morire.
Mr. Shangguan, sei venuto davvero.
Sembra che tu non possa più restare a guardare.
Hai diffuso l'Eternity Pill a Bofeng House
per vendicarti di Meng Ting Hui.
Ora l'intera città è sotto legge marziale.
Stai distruggendo i nostri affari.
Ti nascondi sempre
per guadagnare piccoli profitti.
È questa la visione di un codardo come te?
Ascolta bene.
Se darai ancora problemi a Meng Ting Hui,
dovrò ucciderti.
Che rapporto hai esattamente con lei?
Parli di lei
e la proteggi in ogni occasione.
I nostri affari finiscono qui.
Pensi che me ne starò seduto
ad aspettare la morte?
Guarda, questo è il vero potere
dell'Eternity Pill.
Userò un esercito di uomini velenosi
per massacrare la capitale.
Meng Ting Hui è spacciata.
[Avviso di chiusura temporanea]
All'inizio volevo guadagnare soldi
per comprare una grande casa
e godermi una bella vita con te.
Alla fine, ho perso tutto.
Questa volta, grazie a te,
sono sfuggita alle fauci della morte.
È grazie al signor Zhi Shu.
Per trovare l'antidoto per te,
ha persino impegnato il pendente di giada
donato dal defunto imperatore.
Ma vista la sua premura nel salvarti,
Sua Maestà non lo ha punito.
Ma ho sentito da Zhi Li
che il Gran Tutore Shen lo ha punito
facendolo inginocchiare per tre giorni.
È sincero nei tuoi confronti.
Essendo scampata alla morte stavolta,
ho capito che un amico nel bisogno
è un vero amico.
Visto che hai dato tutto per salvarmi,
devo vivere ancora meglio.
Bofeng House resterà chiusa per due mesi.
E creerò molti nuovi piatti.
Quando riaprirà,
stupirò sicuramente tutti i clienti.
Ma non ti sei ancora ripresa del tutto,
e Bofeng House non è sicura.
Resta al Censorate per ora,
così potrò prendermi cura di te.
Sei stata impegnata a cercare Ling Yun Fei.
Hai tempo per me?
La scadenza si avvicina.
Ma tutte le piste su Ling Yun Fei
sono svanite.
La Light Cavalry perlustra le valli
da giorni, ma ancora nessuna notizia.
Persino Sua Maestà non viene
al Censorate da molti giorni.
È piuttosto strano.
Va bene, non pensiamoci più.
Andiamo a fare una passeggiata.
- Yin Qing.
- Signorina Meng, signora Yan.
Sei stata a Huiyin House?
La signorina Situ va spesso al confine
e ha delle erbe medicinali rare,
oltre a candele e incenso.
Mi servono per la salute della signora Yan.
Grazie.
Il capitano Di è andato a controllare le
valli. Ha trovato qualche indizio?
Perché la Light Cavalry non ha ancora
mandato notizie al Censorate?
Sua Maestà ha schierato
personalmente le Divine Guards.
Tutte le informazioni vengono
riferite direttamente a Sua Maestà.
Ma ho buone notizie.
Ho sentito che la Light Cavalry
ha trovato una valle
che somiglia molto a quella del dipinto.
Ma il tuo memoriale per Sua Maestà
per richiedere altri uomini
non è ancora stato approvato.
Le Divine Guards dovrebbero assistere
il Censorate nella gestione dei casi.
Ora non fanno più rapporto a me.
Devo prendere in prestito la tua candela.
[Studio Imperiale]
Maestà, secondo la Light Cavalry,
Huang Bo è scomparso nell'ultima
valle non ancora perlustrata.
Si chiama Wangxian Valley.
Il terreno lì è pericolosamente ripido.
È avvolta nella nebbia tutto l'anno,
ostacolando la visibilità.
La Light Cavalry ha trovato il pugnale
di Huang Bo all'ingresso della valle.
Huang Bo non perde mai i suoi effetti personali.
Potrebbe essersi imbattuto in un pericolo?
Guiderai subito la Light Cavalry
a perlustrare la montagna.
La questione deve essere
riferita alla signorina Meng?
Non abbiamo ancora trovato
erba Fuqing in quella valle.
Per ora non c'è bisogno di dirglielo.
- Prima indagate a fondo.
- Capisco.
Maestà, sono colpevole!
Non di nuovo.
Dato che Huang Bo è via,
non ha smesso un attimo di assillarmi.
Aiutami a fermarlo prima di andare.
Sì.
Sua Maestà è andato
personalmente dalla Huxiao Gang.
Sono preoccupato per l'incolumità di Sua Maestà.
Non riesco a darmi pace.
Ho deluso il defunto imperatore!
Capitano Di, prestami la tua spada.
Vado subito a raggiungere
il defunto imperatore nell'aldilà.
Capitano Di, sono preoccupatissimo.
Sua Maestà resta sveglio fino a tardi
per esaminare i memoriali.
Sembra che abbia preso un raffreddore.
Ho preparato delle medicine.
Maestà.
[999]
Abbi cura della tua salute!
- Maes--
- Puoi andare.
Maestà, si prenda cura della sua salute!
Maestà!
Puoi smetterla di disturbarmi?
Quindi Vostra Maestà mi trova fastidiosa.
È per questo che non sei più
venuto al Censorate di recente.
Pensavo fosse il Capo Sovrintendente You.
Questo viene da Huiyin House.
La signorina Situ le ha fatte apposta.
Servono a calmare la mente.
Vostra Maestà è stato tormentato
dalla questione della Pillola dell'Eternità.
Potreste provarla.
Non sarete mica venuta
solo per questo regalo, vero?
Il memoriale che ho presentato
per richiedere personale aggiuntivo
non è ancora stato approvato.
Conoscete questa immagine?
No, Maestà.
Questo è l'Uccello Nero venerato a Zhongwan.
Si dice che possa predire il futuro
e proteggere la nazione.
In seguito, Zhongwan si sottomise
all'Impero Ning.
Pensate che debba cambiare le politiche
verso i superstiti di quel popolo?
Maestà.
Ho solo letto di Zhongwan nei libri.
Non ne conosco la situazione attuale.
La signorina Yan è appena sfuggita al pericolo.
E non voglio che corriate altri rischi.
Ho deciso di fare altri piani.
Il Censorato resterà fuori da questo caso.
Maestà, posso restare professionale.
Ero preoccupatissima per Fu Zhi.
Personalmente vorrei vendicarla,
ma questo cosa importa?
Il Censorato sta dando la caccia
a Ling Yun Fei.
E io sono la persona più adatta al caso.
Spero che Vostra Maestà cambierà idea.
Ling Yun Fei vi sta prendendo di mira
senza sosta.
Temo per la vostra incolumità.
Prendetevi solo un paio di giorni di riposo.
Ho preso questa decisione
perché mi preoccupo per voi.
Sento che vi state comportando in modo strano.
Mi state nascondendo qualcosa?
Non dovete pensarci troppo.
Fate solo come ho detto.
Maestà, tra tutti i funzionari di corte,
chi conosce Ling Yun Fei
meglio del Censorato?
Se temete per me, potete mandare
qualcuno a seguirmi.
Ma se escludete il Censorato
da questo caso,
ci andrò da sola.
Maestà, visto che non vi fidate di me,
non aspetterò la vostra approvazione.
So già dove si trova la Valle Wangxian.
Dal giorno in cui ci siamo incontrati,
ho sempre saputo che tipo di persona siete.
Fidarmi di voi significa
lasciarvi andare incontro al pericolo.
Voglio che il mio Paese sia stabile,
ma voglio anche che torniate sana e salva.
Il terreno della Valle Wangxian è impervio.
Verrò con voi.
Ti sei svegliato.
Meraviglioso.
Temevo che non ti saresti più svegliato.
Non muoverti.
Sto solo ascoltando il tuo battito cardiaco,
per vedere come procede la guarigione.
Dopo aver bevuto la mia medicina,
il veleno di serpente è stato rimosso.
Ma ci vorrà qualche giorno per guarire
la ferita alla gamba.
Per ora, non puoi stare in piedi.
Grazie per avermi salvato la vita.
Prego. Mi chiamo Luo.
Sono una residente della Valle Wangxian.
Come ti chiami?
Mi chiamo Huang Bo.
Huang Bo.
Luo, lascia che ti aiuti.
La tua ferita alla gamba non è ancora
guarita. Non muoverti.
Huang!
Maestro!
Fate attenzione.
Perché siete tutti qui?
Luo,
siamo arrivati tutti senza invito.
Scusate il disturbo.
Nessun disturbo.
Di solito, gli estranei vengono raramente qui.
Sono felice di ospitare così tante persone.
Inoltre, siete tutti molto belli
e vestiti molto meglio di noi.
Luo,
hai mai visto questo panorama nella valle?
Il panorama qui è bellissimo,
circondato da nuvole e nebbia.
Guardando in alto dal fondo della valle,
sembra un regno incantato.
Il paesaggio in questo dipinto
sembra molto simile.
Luo, conosci un fiore...
Luo,
vedo molti fiori in questo cortile.
Posso chiederti a cosa servono?
Domani qui si celebra la Festa dei Fiori.
Sono impegnata a preparare le torte
ai fiori per la festa.
Vi lascio riposare e parlare.
Se avete bisogno di qualcosa, fatemi sapere.
Signorina Meng, stavo per
chiedere dell'erba Fuqing.
Perché mi avete...